PROPUESTA DE NEGOCIO
¿Quieres salir a caminar
para recuperar la sobriedad?
Por supuesto.
¿Qué estás haciendo ahí?
Señor.
¿Por qué están solos tan tarde en la noche?
Eso es…
Ella y yo teníamos algo de lo
que hablar sobre el trabajo...
Detener.  ¡Suficiente!
Sra. Shin.
¿Por qué no te explicas tú mismo?
¿Por qué exactamente?
¿El presidente de una empresa se
reúne con su empleado
en secreto así?
Eso es…
es sospechoso
Cada vez que te veo,
te cubres la cara con el pelo
como un fantasma femenino.
Espera señor.
-Lo siento.
-Maldición.
Mírala, ahí va de nuevo.
¡Sra. Shin!
Presidente Kang.
¡Hola señor!
¿Qué?  ¿Ibas a tomar
una segunda ronda de
tragos con el presidente
Kang sin nosotros?
¿Derecha?
¿De qué está hablando?
Nuestro equipo tuvo una cena de
equipo con el presidente Kang, señor.
¿Todos ustedes tuvieron
una cena de equipo juntos?
Sí señor.  Dado que los investigadores
han estado trabajando tan duro últimamente,
El presidente Kang nos invitó a
cenar como una forma de animarnos.
Pero nuestra empleada más
joven se olvidó su teléfono.
¿Es eso así?
Entonces deberías haberme
dicho eso desde el principio.
¿Derecha?
¿Por qué no le dijiste?  Sra. Shin.
¿Qué?
¿Derecha?
Por cierto, ¿es cierto ese rumor?
¿Tu cabello es realmente una peluca?
¡Ella tiró la bomba!
Nos iremos, entonces.
-Por supuesto.
-Por favor, vuelve a casa a salvo.
¡Buenas noches señor!
-¡Su celular!
-¿Qué?
¡Teléfono!
Yo también debería irme.
Sí, es tarde, así que deberías hacerlo.
Si.  Adiós señor.
Bueno.
Mírala.
Nosotros también deberíamos ir.
Bueno.
Buenas noches.
¿Cuánto tiempo lo mantendrás en secreto?
¿Un secreto?
Lo escuché del Director Go,
así que ni se te ocurra negarlo.
Estás viendo a alguien.
Incluso hiciste que la
oficina de la secretaria
le enviara un par
de tacones, ¿verdad?
¿Es la mujer que trajiste a Sokcho?
¿Es por eso que no fuiste a
la cita a ciegas con Yu-jeong?
¿Quién es?  ¿Por qué
me la escondes así?
No estoy tratando de ocultarla.
¿Te preocupa que no lo apruebe?
¿No me conoces?
Aprobé a Geum-hui
porque dijiste que te gustaba.
¿Ya lo has olvidado?
Pronto se la presentaré.
Así que por favor confía
en mí y espera un poco más.
Buenas noches.
Sí, Sung Hoon.
¿El Informe TFT?
Lo comprobaré.
¿Quién diablos es ella?
EPISODIO 10
Estoy bien.  Ustedes pueden pasar
el rato sin mí.  Yo no tengo dinero.
¿Qué?  ¿Ye-jin también viene?
Está bien, te llamaré más tarde.
Estuvo bien en la boda
de Won-sik el mes pasado.
Usted sabe cómo la
condición de las personas
mayores puede
cambiar todos los días.
Además, tenía más de 90
años y se acercaba a los 100.
¿Irás al funeral del
abuelo de Won-sik?
Si.  Vamos a Masan y volveremos
mañana, así que sé bueno.
-¿Qué hay de la tienda?
-Tendremos que cerrarlo por un día.
Cierra bien la puerta y
llámanos si pasa algo.
Lo limpiaré, así que no te preocupes.
Mamá, ¿podrías darme algo de dinero?
Ha-ri, nos vamos ahora.
¡Ha-ri no está en casa, mamá!
Tengo que usarlo para algo.
¿Realmente lo necesitas?
¡Sí!
¿En qué lo vas a gastar?
¿Por qué estás gastando
tanto dinero últimamente?
Siempre recurres a la violencia.
Es mejor que pedir
dinero todo el tiempo.
¡Tranquilo!  ¿Adónde fue
tan temprano en la mañana?
¿Por qué estás afuera así?
No podía quedarme
en esa casa solo.
No te preocupes.  Yo me encargare.
¡Lo voy a matar!
¿Donde esta el?  ¿Dónde está ese bastardo?
Aquí.
Debería advertirte.
es realmente grande  No estoy bromeando.
Me gusta esto.
Sigue siendo solo una cucaracha.
¿Qué es tan aterrador
acerca de una cucaracha?
Me llamaste hasta
aquí en mi día libre.
Si estabas tan asustada, ¿por
qué no le preguntaste a tu novio?
Pregunta qué novio?
¿Qué?  ¿Qué quieres decir?
¿Qué?  ¿El presidente Kang envió al
Sr. Cha a la cita a ciegas en su lugar?
Kang Tae-moo es molesto,
pero Cha Sung-hoon es aún peor.
Está equivocado, pero todavía no se ha
puesto en contacto conmigo ni una sola vez.
Probablemente sea porque se siente mal.
No seas así.  Sólo--
No. Todo ha terminado.  Citas o lo que sea.
Si sigo viendo a un hombre tan indeciso,
me sentiré frustrado como lo estoy ahora.
Vamos.
Hablando de estar frustrado, ¿no
quieres algunas albóndigas ahora?
¿Qué?
-Empanadas.
Está justo a la vuelta de la esquina.
Estoy hambriento.
¿Qué?
-¿Cha Sung Hoon?
-¡Piedra Papel tijeras!
-¿Por qué esos dos…
-Están jugando piedra, papel o tijera?
Aqui tienes.
¿Debería llamarlos?
No, está bien.  Ellos están yendo.
Ellos están yendo.
-Si se van, pues…
-¡Taxi!
-¡Vamos, rápido!
-¿Debería entrar?
-¡Entra!
-Espera, oye.
Señor, ¿podría seguir ese
auto azul frente a nosotros?
-¡Rápidamente!
-Por supuesto.
¿Vas a seguirlos?
-¡Vamos, entra!
-¿Entra?
Estamos a punto de romper,
pero se va de paseo
con Kang Tae-moo?
Ambos están muertos.
¿Por qué el presidente Kang?
Debe estar aquí porque el Sr.
Cha se siente deprimido.  Como yo.
¿Has olvidado quién causó todo esto?
¿Quién lo envió a esa
cita a ciegas en su lugar?
¿Derecha?  Si.
ORFANATO DE LUZ VERDADERA
Gracias.
¿A dónde fueron?
Creo que entraron aquí, ¿verdad?
Si.
-Vamos.
-¿Vas a entrar?
-¡Vamos!
-Oye…
¿Has estado bien?
Por supuesto.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
-Es bueno verte.
-¿Qué es este lugar?
-¿Están bien los niños?
-Sí.
¿Joven-seo?
Cómo hizo…
Sr. Cha, esto es...
Eres tú…
Esta es mi novia.
¿En serio?  Es un placer conocerte.
Estoy feliz de que hayas venido.
Di hola.  Esta es mi madre.
-Hola.
Hola.
Entonces, ¿estuvo
ayer en ese restaurante?
Sung-hoon quería presentarte.
Lo siento.  No sabía
que vendrías ayer...
Toma un poco de té primero.
No estoy seguro de si te gustará.
Si, gracias.
Eso fue cuando Sung-hoon tenía cinco años.
el día que vino aquí por primera vez.
Veo.
Son los padres del presidente Kang Tae-moo.
Cuando estaban vivos, apoyaron
nuestro orfanato durante mucho tiempo.
Y gracias a eso,
Sung-hoon vino a vivir a mi casa
cuando comenzó la secundaria.
No es de extrañar que su relación
pareciera bastante extraordinaria.
¿Es eso así?
-Hola.
Tae-woo, Ye-ri y Min-gyu.
¿Cómo has estado?
-Bien.
-Has crecido mucho.
¿Has estado comiendo bien?
¡Sí!
¿Qué es esto?  ¿Un ordenador portátil?
Si.
Para los niños mayores que
van a la escuela secundaria.
Esta genial.
-Debe ser agradable.
-Estoy tan celoso.
También te compraré uno
cuando vayas a la escuela.
Echemos un vistazo.
¿Quieres abrirlo?
Escuché mucho sobre ti de Sung-hoon.
Ni siquiera sabía que
tenía una historia como esta.
Por lo general, no le dice a la gente lo
que está pasando dentro de su cabeza.
Así que me sorprendió mucho cuando
dijo que quería presentarme a su novia.
Lo siento.  Apuesto a que te
decepcionaste cuando me viste.
¿Decepcionado?
Parece que todo es culpa de Sung-hoon.
Y ahora está actuando tan
indeciso sobre cómo disculparse.
Estás frustrado, ¿verdad?
Si.
¿Cómo lo sabes tan bien?
Es como si fueras un psíquico...
Lo siento.  Lo siento.
Así es él.
Él puede actuar un poco frustrante a veces,
pero no es un mal chico.
Así que trata de entenderlo un poco.
Sé que el Sr. Cha es
considerado y confiable.
Si Sung-hoon te vuelve
a frustrar, llámame.
Te compraré un trago.
¿En serio?
Realmente puedo beber mucho.
No te arrepientas de decir eso más tarde.
¿Está bien, madre?
Correcto.  Si le parece bien,
¿podría darme una foto del Sr. Cha?
Él es tan adorable.
Tenía una bonita sonrisa
incluso en ese entonces.
-Todavía lo hace, ¿no?
-Sí
Él es tan lindo.
Lo siento.
Por no hablarte de esto.
¿Tienes una cuenta de sobregiro?
¿Qué?
Hace poco hice uno por primera vez.
No quería ceder ante mi
papá, pero mis gastos de
manutención cuestan mucho
más de lo que esperaba.
Así que hice uno,
y ahora tengo una
deuda de unos 20
millones de wones.
Además, mi tipo de sangre es Rh negativo B.
entonces es más difícil para mí
recibir transfusiones que otros.
Mis padres se divorciaron cuando
yo estaba en la escuela secundaria.
Sé que mi mamá se fue a Alemania
pero no sé a qué se
dedica ni cómo le va.
¿Yo me perdí algo?
-Joven-seo.
-Lo que estoy tratando de decir es
que no te he contado
muchas cosas también.
Algún día, podremos hablarnos
unos a otros sobre estas cosas.
Una vez que nos acercamos con el tiempo.
No deberías arrepentirte de
no contármelo antes, pero de
haciéndome conocer
a tu madre luciendo así.
Después de nuestra pelea,
deberías haberme suplicado
perdón y pedirme que
viniéramos a ver a tu madre juntos.
Si me visto bien, puedo lucir muy bonita.
Pero hoy, mírame.
Todavía te ves bonita.
La más bonita del mundo.
Entonces abrázame en lugar de
simplemente sostener mi mano.
¡Sung Hoon!  ¡Vamos a jugar juntos!
Bien, seguro.
Oye, Sung-hoon está aquí.
Me pregunto si la Sra. Jin
está menos enojada ahora.
Ese fue tu…
Fue tu culpa.
¿Por qué enviaste al Sr. Cha
a esa cita a ciegas en tu lugar?
¿Qué?  ¿No sabes por quién hice eso?
¿Estás diciendo que era para mí?
¿Quién es la persona que
atropelló porque estaba preocupada?
¿Podría ir a una cita a ciegas?
¿Preocupado?
No hay forma de que estuviera preocupado.
¿Quién, yo?
Eso es porque te gusto mucho.
Y es porque dijiste
que me seguirías
confesando tu amor
hasta que yo lo aceptara.
"Debería ser amable y comprensivo,
y aceptar sus sentimientos".
Eso es lo que pensé
cuando corrí allí ese día.
¿Es eso así?
No tenía ni idea.
Bueno, al menos ya lo sabes.
Gracias por aceptar mis sentimientos.
¿Y si alguien nos ve?
¿A quien le importa?  Solo
estoy abrazando a mi novia.
No puedo esperar hasta que
todo el mundo sepa de nosotros.
Es porque te sientes mal por
mentirle a tu abuelo, ¿verdad?
En realidad, ese día, yo...
Cuando te sientas listo,
vamos a decirle
Ha-ri!  Vamos, juguemos juntos.
-¡Vamos!
Aqui.  ¡Pásamelo!
-Okey.
-¡Aquí!
¡Oye!
¡No!
-¡Eso me gusta más!
-¡Aqui!
¡Vamos!
-Okey.
-¡Disparo!
¡Eso es correcto!
Esto es divertido.
Hace tiempo que no juego con los niños.
Se siente genial.
Si.
Todavía me siento un poco rígido.
Tal vez no fue suficiente.
¿Derecha?
¿En serio?  Ambos estaban corriendo tan
duro y corriendo tan rápido como podían.
Y después de tanto correr, los
niños todavía se ven tan frescos.
Sí, Hyeong-jun.  ¿Qué pasa?
¿Qué?  ¿Qué pasa con Ha-min?
Ha-min, ¿qué estás haciendo?
Lo estoy mirando ahora mismo.
Ha-min no responde a mi llamada.
Apagó su teléfono.
Está bien, sí.
Ha-min, hijo de...
voy a matarlo
Lo siento, estás aquí por mi culpa.
Está bien.
Eras lindo incluso cuando eras joven.
Oye, ¿qué estás mirando?
¿Puedes darme una foto
de cuando eras joven?
Oye, su tontería es similar a la mía.
Simplemente no puedo acostumbrarme a esto.
¿Tienen hambre?
¿Deberíamos ir a comer algo?
Sí, tengo un poco de hambre.
¿Estás tomando clientes?
Un momento.
Acabo de volver de hacer senderismo,
me duelen las piernas y tengo hambre.
Pero todos los restaurantes están en
descanso, por lo que no aceptan clientes.
¿Podría tener un poco de pollo frito?
Pero nosotros…
Pollo.
Parece muy hambrienta.
Vamos a hacerle un poco de pollo.
Si hagamos eso.
Nuestra porción más pequeña es medio
pollo, así que déjame traerte la mitad...
Medio pollo es demasiado pequeño.  Esperar.
Adelante. Están abiertos.
Vamos.
Mira, un chico guapo
está trabajando en este.
Si.  Es guapo.
¿Puedes darnos diez pollos fritos?
Uno de cada tipo.
-Usted es tan guapo.
-¿Diez?
Un poco de cerveza de barril, primero.
¡Un poco de cerveza por aquí!
Quiero un poco de soju.
Déjame traerte mesas...
Cervezas de barril es.
Será tan delicioso.
Ocho vasos de cerveza de barril.
-Dios mío.
-Tu eres muy fuerte.
-Gracias.
-Gracias
-Aquí hay pizza caliente también.
-Ceder el paso.
-Parece tan bueno.
-Disfrute de su comida.
Este es un muy buen restaurante.
Vamos aquí.  ¿Quieres decir salud?
Aqui.
-¡Salud!
¡Se ve delicioso!
¿Alguna vez trabajó como mesero?
¿Cómo estás tan bien?
Un rato en Nueva York.
¿Tae-moo te hizo ganar
dinero incluso en Nueva York?
Como si.
Trabajó conmigo.
¿En serio?
Eso es inesperado.
VOLTEANDO
¿Qué es eso?
¿Esta?  Es arroz integral en polvo.
Si cubres el pollo con él,
se vuelve realmente crujiente.
-¿En realidad?
-Sí.
Me pregunto a qué sabe.
¿Quieres saber?
COMPLETO
-Intentalo.
-¿Qué?
Di "ah".
¿Cómo es?  Está crocante, ¿verdad?
Pero esto es de los clientes...
Freí más de lo habitual para
que pudiéramos comer también.
Si lo sumerges en
salsa, es aún mejor.
Este curry va bien con el pollo.
¿Derecha?
¿Todavía no está hecho?
Los clientes están esperando.
Sí, saldrá enseguida.
Apurarse.
Vamos.
Vamos, rápido.
¿Qué estás haciendo?
Estás borracho.
Tenga cuidado en su camino de regreso.
¿Adónde vas, Yeong-suk?
Ay Dios mío.
déjame disculparme
adecuadamente.
Lamento haber hecho que Sung-hoon
fuera a esa cita a ciegas en mi lugar.
Eso no volverá a pasar.
Creo que tu disculpa no es sincera.
¿Qué?
Deberías esforzarte
mucho más para disculparte.
O al menos intenta
sobornarme, ¿no crees?
¿Un soborno?
¿Será esto suficiente?
¿Qué estás viendo?
¿Qué?  Nada.
es un soborno
Siento que no hayan
podido comer por mi culpa.
Ayúdense ustedes mismos.
Esta bien.
¡Oye!
Oh Dios mío.
Tu ropa cara se manchará.
-Esta bien.
-Consíguele un pañuelo.
¿Tienes ropa para él?
Shin Ha-ri, Dios mío.
Un segundo.
Puedes cambiarte a esto.
Puedo dejar que se seque.
Creo que se va a manchar.
Lo lavaré rápido, así estará bien.
Vamos.  Cambiar.
¿Me vas a mirar?
Puedes mirar si quieres.
Por supuesto, no quiero mirar.
Ve a la habitación de Ha-min...
No, te mostraré.
Vamos, ve a la habitación
de Ha-min y cámbiate.
Deberíamos haber pasado la noche allí.
¿Por qué dormirías
en casa de Man-sik?
Todo el vecindario sabe que
te perseguía porque le gustabas.
¿Qué?  Young-seo.
¿Por qué están de vuelta tan temprano?
¿Por qué estás aquí a esta hora?
¿Quién es?
Este es mi novio.
Este es el padre de Ha-ri.
¿En serio?
Oh, ¿así que estaban
tomando una copa juntos?
Si.
Es un placer conocerte.
Soy el padre de Ha-ri.
Un placer conocerte.  Soy Cha Sung-hoon.
Maldita sea.  No pueden averiguarlo.
¿Está bien tomar prestada
la ropa de tu hermano?
Está bien.  Ni siquiera se
dará cuenta de que falta.
¿Qué tiene de divertido?
-Es solo que…
-Sra.  Han!
¡Sra. Han!
¿Por qué sigues llamándome hoy?
¡Ha-ri, tus padres han vuelto!
Sí, estoy de vuelta.
Espera, yo...
-Zapatos.
-¿Zapatos?
Sra. Han, espere.
¿Qué?
Bien…
Por favor, déjame
presentarte a mi novio.
-¿Novio?
-Sí.
¿Tienes novio?
¿Donde esta el?  ¿Donde?
Él está en la tienda.
Si.  Él está en la tienda.
¿Él es?
-Vamos a bajar a la tienda.
-¿En realidad?
-Vamos.
-Por supuesto.
Me pregunto dónde está Ha-min.  Voy a--
Toma otro vaso.
Debemos haber interrumpido tu cita.
Para nada.
Permítame servirle un vaso, señor.
Por supuesto.
-Es guapo, Young-seo.
-¿Derecha?
¿Sung Hoon?  ¿Sr. Cha Sung-hoon?
Sí, señora.  Cha Sung Hoon.
¡Solo mirar su rostro
debe hacerte feliz!
¿Derecha?  ¿No es tan guapo?
¿Cómo se conocieron?  ¿Donde?
¿Ha-ri os tendió una trampa, chicos?
No, viven uno al lado del otro.
Si.
Mamá papá.  Debes estar cansado.
¿Deberíamos llamarlo una noche ahora?
No estoy cansado.  Cariño, ¿estás cansada?
-¿Qué?
-Él no es.
-Derecha.
Si es así, adelante y descansa.
-Papá debe estar cansado.
-No, no está cansado.
Entonces, ¿estás
trabajando como secretaria?
¿No es tan difícil?
Escuché que el presidente
de su empresa es
bien conocido por ser
quisquilloso y mezquino.
Oh Dios mío.
Él no es ese tipo de persona.
Es muy amable y gentil.
- Sírveme un vaso también.
-Por supuesto.
Después de esto, hablaré más casualmente.
Por favor, hazlo.
Esto es bonito.  Conseguir un
trago del novio de mi segunda hija.
¿Recuerdas cuando Young-seo
vino por primera vez a nuestra casa?
Estaba tan flaca como si
no hubiera comido en días.
Se mudó de escuela cuando
estaba en la escuela secundaria.
Pero aparentemente,
solo durmió a la hora del
almuerzo sin comer
un solo grano de arroz.
Así que Ha-ri la llevó a casa después
de la escuela.  Para alimentarla.
La comida que cocinaste
para mí estaba tan deliciosa.
Después de eso, seguí
regresando para comer tu comida.
Puedes seguir viniendo
y yo cocinaré para ti.
Puede hacerlo incluso después
de casarse y tener un bebé.
Aquí.
-¿Qué?
-¿Quién se lo bebió todo?  Esta vacio.
Oh mi.  Ya que no hay más alcohol,
acabemos con esto, ¿de acuerdo?
Si.  Presentaré oficialmente
a Sung-hoon la próxima vez.
-Sí.
-No, apenas estoy empezando.
¿Recuerdas el licor
tradicional que obtuviste
cuando recibiste ese
premio de la empresa?
¿Que le pasó a eso?
¿Dónde puse eso?
¿Qué quieres decir?  Lo puse en la
habitación de Ha-ri con su certificado.
Deberíamos beber eso.
¿Mi habitacion?  Papá, espera.
-¡Esperar!
-¡Papá, iré a buscarlo!
Aquí queda un poco.
No importa quién lo traiga.
¡Mi papá está entrando!
Vamos a ver.
Dios mio.
Es bueno que lo guardemos, ¿verdad?
Si.
Bondad.
Cariño.
Presidente Kang.
¡Presidente Kang!
Ha-ri!
Oh, en.
¿Estás bien?
Debes haberte sobresaltado.
No creo que termine pronto.
-¿Tal vez sí?
Puedes saltar desde aquí.
Moriré.
-¿Derecha?
-Sí.
Me siento tan ansioso.
Ha-ri, ¿qué estás haciendo ahí?
¡Vengo!
-Debería…
-Volver allí.  Volveré pronto.
No rebusques por ahí.
¿Qué?  Bueno.
¡Ahora mismo!
¿Ahora?
¿Por qué es tan alto?
Sr. Cha, ¿puede traerme esto?
Por supuesto.
-Sí.
-Aquí.
-¿Cuál?  ¿Ese?
-Sí.
-Esperar.
-¿Ese?
¿Que tal este?
¿Cuál debo obtener?
¿Cuál?
-Éste.
-¿Éste?
¿Éste?  Ese también se ve bien.
-Consígueme este.
-¿Éste?
Ha-ri, ¿adónde vas?
Ha-ri va a la tienda
a comprar cerveza.
Sr. Shin, tomemos
otro trago juntos.
Vamos a hacer eso.
Eso me asustó.
No tienes idea de lo asustado que estaba.
Qué alivio.
Qué estás pensando?
¿Qué?
Me preguntaba cuánto tiempo más
necesitamos mantener esto en secreto.
Parecía que les gustaba Sung-hoon.
Quiero presentarme a
ellos oficialmente también.
Ye-jin, ¿volviste a casa?
Sí, ya casi estoy en casa.
¿Qué?
Está bien, llámame más tarde.
Veamos otra película.
-Si hagamos eso.
-¡Bajar!
Dios mío.
Este coche es impresionante.
¿Cuándo podré conducir un coche como este?
¿Cuándo puedo comprar algo así?
¡Shin Ha-ri!
¡Oye!
Espera un segundo.
-¿Quién es?  -Yo soy--
Ha-min, puedo explicarlo.  Sólo un momento.
Oye, ¿no es esa mi camisa?
¿Estás saliendo con un
vagabundo sin trabajo?
¿Está arruinado?
-Mi dinero…
-No, no es eso…
Oye, ¿qué tipo de punk eres?
¿Por qué estás con mi hermana?
¡Oye, cuida tu boca!
Este es el presidente.
¿Presidente?
¿Qué presidente?
Lo siento.
Te diré quién soy.
Soy Kang Tae-moo, presidente
de go food y novio de Ha-ri.
Kang Tae-moo, ¿el presidente de go food?
Lo siento.  Fui tan grosero.
No, debería disculparme.
Pero de todas las personas,
¿por qué salir con mi hermana?
¿Tiene algo sobre ti?
¿Te está chantajeando?
Ha-min.
No me importa que me chantajeen si
puedo quedarme con ella para siempre.
¿Qué fue eso?
¿Eres un tipo muy
sencillo, cuñado?
¿Cuñado?
Si.
Ve a comprarte
algo de ropa, cuñado.
¡Esto es increíble!
Gracias, compañero cuñado.
Para.  Lo vas a mimar.
Ha-min.
Pasa por la oficina alguna vez.
Te pagaré por hoy.
¿Lo dices en serio?
Realmente me iré pronto.
Por supuesto.
Ahora, adiós.
-Buenas noches.
-Vuelve a casa a salvo.
Adiós.  Te veré más tarde.
¡Llámame!
Adiós.
El es muy agradable.
Sígueme, Ha-min.
Maldición.
Tu pequeño…
-¿Qué?
-¡Oye!
¿Cómo demonios se conocieron ustedes dos?
Olvida eso.
-Le diré a mamá y papá--
-No les dirás, ¿verdad?
Entonces tampoco les hablaré de él.
Bueno.
Cumple tu promesa.
Por supuesto.
De todos modos, ¿su familia
sabe que están saliendo?
Por qué quieres saber?
Solo me preocupa que
una familia rica como la suya
no sea feliz con una familia
normal como la nuestra.
No podremos cubrir
los gastos de su
matrimonio incluso si
vendemos nuestra tienda.
¿Debería debutar como
ídolo y ganar ese dinero?
¿Crees que convertirse
en un ídolo es fácil?
Deja de decir tonterías y no te preocupes.
Vamos a casa.
Espérame.
Muy adorable.
Young-seo…
Te extraño muchísimo.
-Tae-moo, haz algo.
-¿Qué es esto?
¿Cuándo llegaste aquí?
¿Esta?  El Sr. Kang me lo dio como soborno.
-¡Bórralo!
-¿Por qué?  Es tan lindo.
Vamos, bórralo.
"Young-seo, ¡no puedo romper contigo!"
Young-seo, bórralo, vamos.
"Young-seo, ¿por qué no respondes?"
-No, bórralo.
-No, no lo borre.
No te muevas, espera…
Espera, eso duele, espera...
Cha Sung-hoon, 29 años.
Actualmente trabaja
como secretario en go food.
Bueno.  Se puede ir.
Señor.
Le dije que tratara de
salir con Kang Tae-moo,
pero ella esta viendo a su secretaria?
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
Hoy registré mi
matrimonio con Geum-hui.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Así que por favor
aprueba nuestra relación.
¿Qué hay de Ye-ri entonces?
Lo siento.
La única mujer que amo
es Geum-hui.
¿No sabes lo que
Ye-ri ha hecho por ti?
¡Bastardo desagradecido!
¡Bastardo!
Se acerca la fusión y adquisición.
¿Cómo te atreves a hacer esto?
Señor, voy a retirarme de
esta fusión y adquisición.
Sra. ¡Oh!
-¡Padre!
-¡Señor!
¡Padre!  Sr. Kim, llame a la ambulancia.
-Dios mío.  -¡Padre!
De ningún modo.
¿Realmente murió?
¿El padre de Gwang-bok?
Eso no tiene sentido.
¿Cómo puede morir del shock porque su
hijo se va a casar con una mujer normal?
Los padres son así.
Si eres rico, es natural querer
una nuera de una familia rica.
Supongo que es
mejor que las personas
de dos familias
similares se casen.
Espero que su familia no sea así.
¿Qué?
Nada.
-Hola.  -¡Min-woo!
Hola, Min Woo.
Min-woo, ¿qué te trae
por aquí a esta hora?
Traje unos buenos abulones para ti.
Le gustan los abulones, Sr. Shin.
Pero son tan caros.
Min-woo, aún no
has cenado, ¿verdad?
Estábamos a punto de comer unos fideos.
No, ya he comido.
Por cierto, ¿dónde está Ha-ri?
Salió a ver a Yoo-ra.
-Yoo-ra?  -Sí.
Quería tomar una copa con Ha-ri.
Pensé que estarías con ellos.
¿Querías verme?  ¿Que es la ocasion?
¿Quieres un trago también?
Por favor, tráenos otro vaso.
Dijiste que necesitabas hablar.
¿No dijiste que es urgente?
Shin Ha-ri.
Tú…
¿Puedes salir de la vida
de Min-woo, por favor?
¿Estás tratando de
vengarte de mí o algo así?
¿Qué?
Me dijiste hace siete años
que te gustaba Min-woo.
Y dijiste que retrocederías
si yo sentía lo mismo.
Si.  No estaba interesado
en él al principio.
Pero como dijiste que te gustaba,
Decidí salir con él
porque no quería dártelo.
¿Pero estás tratando de influir en
Min-woo por eso ahora?  Que mezquino.
Creo que estás muy borracho.
-Hablemos la próxima vez.
-¿Por qué no le dijiste eso?
Que salí con Seong-gyu
a espaldas de Min-woo
antes de irme a estudiar al extranjero.
Si le hubieras dicho a Min-woo sobre eso,
él y yo nos habríamos separado.
Entonces ustedes dos podrían
estar saliendo ahora mismo.
¿Por qué no le dijiste?
Pensé que era demasiado cruel.
¿Cómo podría decirle eso a un tipo cuyo
mundo entero terminó cuando lo dejaste?
Pero Yoo-ra,
ahora mismo me arrepiento.
Desearía haberle dicho a Min-woo sobre eso.
Minwoo.
Ha-ri.
Ha-ri!
¿Que quieres decir con eso?
Lo que acabas de decir.
Estás cometiendo un gran error.
No deberías estar haciendo esto.
Tanto para mí como para Yoo-ra.
Bueno.
Lo siento, Hari.
No me pidas disculpas.
Ve a disculparte con Yoo-ra.
Ahora que he visto cómo actúas,
Puedo entender por qué Yoo-ra
está actuando de esa manera.
¿Hola?  ¿Qué pasa?
Normalmente no llamas tan tarde.
Es sólo…
salí un rato
y se aburrio
Yo también te extraño.
Tienes una manera extraña
de decirme que me extrañas.
¿Quieres que venga?
No, está bien.
Es tarde.
Vamos...
ir a una cita apropiada
después del trabajo mañana.
Vamos a un lugar agradable.  ¿Okey?
Hola.  Ustedes dos
llegaron temprano al trabajo.
Oye.
Hice algunas versiones diferentes
de la galleta de chocolate con menta.
¿Podrías comprobar los
ingredientes y elegir el mejor?
Por supuesto.
Sr. Gye.
¿No dijiste que cambiarías la fórmula de
la barra de helado de chocolate con menta?
Sr. Gye?
Sra. Kim, dígale a la
Sra. Yeo que entregaré
la hoja de fórmulas
más tarde esta tarde.
-¿Qué?
-¿Por qué le pedirías a la Sra. Kim que...
Sr. Gye.
Por favor entrégamelo antes del mediodía.
Sr. Gye!
Sra. Kim, dígale a
la Sra. Yeo que voy
a pensar en las
fórmulas ahora mismo.
Café.
-No puedo creerle.
-¿Ustedes dos tuvieron una pelea?
El pasado fin de semana nos reunimos todos
los que entramos juntos en la empresa.
Y quería decirle a la gente de
allí que estamos en una relación.
Le dije que no, y ahora
está enojado conmigo.
Creo que fue su culpa, Sra. Yeo.
Sé que puede
parecer un poco raro
porque ustedes dos
son bastante mayores,
¿Pero por qué es importante?
No tienes idea.
No sale nada bueno de que la gente sepa que
estás saliendo con alguien en el trabajo.
Si cualquiera de nosotros
comete un error mientras trabaja, la
gente hablará a nuestras espaldas
de que hemos holgazaneado.
Si nos separamos, hablarán de
quién fue la culpa
a nuestras espaldas.
No quiero pensar en eso.
No sé por qué la gente es tan entrometida.
¿Escuchaste sobre ese novato
que está saliendo con el Sr. Cho?
¿Quién?
El del equipo de administración.
Sr. Cho?  ¿El chico guapo
que se parece a Jung-kook?
¿Quién está saliendo con él?
Voy a preguntar en el chat de grupo.
Aquí hay uno.
Alguien que es realmente entrometido.
Derecha.
La mesa de análisis microbiano está lista.
Estoy bajando.
Bueno.
No hay problema.
Es su trabajo, señora.
¿Tae-moo visitó hace un par de días?
¿Qué?
¿Fue allí con quién?
Llegué aquí lo más rápido que pude.
¿Esperaste mucho tiempo?
No. ¿Qué quieres comer?
coreano, japonés, chino u occidental.
Sólo di la palabra.
Puedo conseguir una mesa en cualquier
restaurante de Seúl con una llamada.
Entonces, comencemos
con algo de comida occidental
grasienta y terminemos con
algo de comida coreana picante.
Por supuesto.
Siempre he querido
tener un cierto tipo de
cita en un clima como
este si tengo novio.
Quiero hacer eso ahora.
¿Podemos?
El metro es el mejor cuando llueve.
No hay tráfico ni nada.
La próxima estación es
la estación de Dangsan.
Las puertas están a su derecha.
Si te diriges hacia
Gaehwa o Sinnonhyeon,
transfiera a la línea...
Ha-ri.
Gracias.
¿Alguna vez has estado
en un metro en Corea?
No, es mi primera vez.
¿Es tu primera vez?  Conmigo, ahora mismo?
¿Qué?
¿En serio?
Los subterráneos coreanos son los mejores.
Este tren es el que solía tomar
cuando estaba en la universidad.
Mi casa estaba en el este y
mi escuela estaba en el oeste.
Un día, Young-seo y yo
estábamos juntos en el tren,
y los dos nos quedamos dormidos.
Deberíamos habernos
despertado, pero nos quedamos
dormidos hasta que
llegamos a la última estación.
¿El restaurante al que
quieres ir está cerca?
Antes de eso, tenemos que ir a algún lado.
Sígueme.
Es tan bonito.
¿Te gustan las flores?
¿Hay alguna mujer que no lo haga?
Era mi sueño ir a
un lugar como este
con mi novio si
alguna vez tuviera uno.
Se hizo realidad entonces.
Eso es verdad.
Los claveles son muy bonitos.
Tantos colores diferentes.
Mira, hay claveles morados.
Creo que esos son
lisianthuses, no claveles.
Cierto, lisian… Sí.
Este también es bonito.
Estos son…
Probablemente no claveles.
¿No son esos mudans?
Mudanos?
No, estas son peonías.
Ellos son la misma cosa.
Oye, el nombre no importa.
No se deje atar por las formalidades.
yo estaba tratando de decir,
"Enfócate en la belleza
de la flor", ¿sabes?
Eso es verdad.
Ya seas Geum-hui o Ha-ri,
sigues siendo la mujer
más bonita del mundo.
¿Hoy es algún aniversario
especial o algo así?
¿Cómo te gustarían tus flores?
Bien…
Aqui tienes.
¿Es esto correcto?
Mira esas flores.  Estoy tan celoso.
Casi lo olvido.
Hay comida que tenemos que
comer en un día lluvioso como este.
Vamos.
Gracias.
Disfrutar.
Es tan bueno.
¿Es realmente tan bueno?
Cuando el clima es tan
húmedo y sombrío como este,
necesitas comer algo de jeon que
sea aceitoso y crujiente como este.
Intentalo.
La textura es muy singular.
¿Cómo lo hicieron tan crujiente?
No, no hagas eso.
Estamos en una cita.  No hables de trabajo.
Deja de pensar en el trabajo.
Mirar.
Necesitas disfrutar la comida así.
¿Me gusta esto?
Si, asi.
Vino con un empleado.
Creo que su nombre era Shin Ha-ri.
Si lo miras de esta manera,
ella se parece un poco
Pero al mismo tiempo, ella no lo hace.
Secretario Kim.
Hay un empleado llamado Shin Ha-ri.
en el Equipo de Desarrollo
de Productos Alimenticios 1…
Este también se ve bien.
Discúlpame.
¿Por qué está lloviendo de nuevo?
Voy a bajar ahora mismo.
Si.
¿Sabe, presidente Kang?
¿No se parece cada vez
más al difunto presidente?
Cuéntame sobre eso.
A veces, me sorprende
lo mucho que se parecen.
¿Derecha?
¿Y qué si él es el heredero?
Cuando fue testigo del accidente
automovilístico de sus
padres cuando era niño.
Fue un accidente bajo la lluvia, ¿verdad?
Si.  Por eso ni siquiera
puede conducir cuando llueve.
Las puertas se están cerrando.
¿Qué es?
Quería sentarme a tu lado.
Gracias.
La Sra. Yeo y el Sr. Gye
tuvieron una pelea muy mala hoy.
Se puso realmente incómodo.
Presidente Kang, no puede
dejar que los empleados
lo noten cuando está
molesto, ¿de acuerdo?
Sus empleados se sentirán muy incómodos.
De todos modos…
no era como si pudiera
ponerme del lado de alguien.
Pensé en qué hacer con la
Sra. Kim durante mucho tiempo.
Luego decidimos que hablaran en
lugar de ponerse del lado de nadie.
Así que queríamos dejarlos hablar...
Sí, sigue lloviendo mucho, mamá.
¿Está cerca el restaurante
al que querías ir?
Tenemos que ir a algún lugar antes de eso.
Sígueme.
Se hace.
¿Es esto correcto?
Mira esas flores.  Estoy tan celoso.
-Ha dejado de llover.  Vamos.
-Si vamos.
Casi lo olvido.
Hay comida que tenemos que
comer en un día lluvioso como este.
-¿Nos vamos?
-Vamos.
No tienes idea de lo mucho que lo intenté.
Realmente odio situaciones como esa.
Así que, en realidad, estaba pensando en
sugerir que fuéramos a tomar una copa hoy.
Pero trajimos el coche.
Así que me dije a mí mismo
que iríamos a tomar una copa
la próxima vez que no
tuviéramos el auto con nosotros.
De hecho, bebo mucho con Young-seo--
¿Qué?
Caminar así se siente bien.
Dejemos el auto
atrás la próxima vez.
¿Cuánto tiempo hace que conoce?
Supongo que soy yo
el que no tuvo el coraje.
He estado queriendo decirte
todo sobre eso un día...
pero no pude
Lo siento.
Intenté fingir que no sabía, pero...
Si herí tus sentimientos, lo siento.
No es eso.
Estaba pensando en cómo
no parecer demasiado patético
al explicarle mi debilidad
a una mujer que me gusta.
Ha-ri.
I…
¿Ya casi estás aquí?
Todo bien.
Espera un poco.  Llamé al coche.
Regresaré solo hoy.
Young-seo quiere verme,
así que tengo que irme.
¿En serio?
Entonces déjame llevarte.
Esta bien.  Nos reunimos cerca de aquí.
Te llamaré mas tarde.
Llega a casa seguro.
Hola, presidente Kang.
Por favor, siéntese, Sra. Shin Geum-hui...
No.
Shin Ha-ri.
¿Cuál es exactamente tu trato?
¿Por qué te acercaste a Tae-moo?
¿Qué?
¿Donde?
Está bien, te llamaré más tarde.
¿Por qué no contesta?
Deja de ver a Tae-moo.
No creo que quieras
estar en una situación
que otras personas
puedan malinterpretar.
Señor, tengo algo que decirle...
Sí, Sung Hoon.
¿Qué?
¿Qué pasa con Tae-moo?
Traducción de subtítulos por: Su-in Choi
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS